DESCENDENTES: PAÍS DAS MARAVILHAS MALVADO
BRILHE
SORRIA - Ame
Finalmente de volta, vencemos a luta
A paz foi restaurada
O mundo está em ordem
Mudanças sutis, está tudo certo
Hoje o dia vai ser melhor
Agora eu tenho uma melhor amiga de verdade
Minha mãe e eu estamos em casa de novo
E seremos melhores do que nunca
Bom dia, hora de acordar
- Você tem um dia grande dia pela frente
- Tenho?
Oi, irmã. Primeiro dia de aula juntas
Mal posso esperar
- Isso é novidade
- Ah, querida, vocês está radiante
Que vestido você vai usar?
O seu laço preferido está bem aqui
Isso é estranho
Bom dia, aqui está a sua lista
Com todos os passos para o sucesso
Ei, mãe
Na sua idade eu sempre sonhava
Em ser uma verdadeira princesa
- Errado?
- Então, esgrima às duas, filha
- Mas…
- Esses sapatos são para você, filha
Espera
Vamos começar esse ano escolar
Do jeito certo
Certo
Ô-ôu, boas intenções
Ô-ôu, grandes consequências
Não era bem o que a gente esperava
Eles querem uma princesa perfeita
Um sorriso real para todos
Princesa perfeita
Sempre refinada e, ah, tão divertida
Eu nunca imaginei que o mundo esperaria
Que eu fosse uma…
Princesa perfeita
O que nós fizemos?
E a Pink não vai ficar fora da diversão
BEM-VINDOS DE VOLTA
P-R-I-N-C-E-S-A
São as nossas duas princesas preferidas
Somos realmente abençoados
É claro que andamos com as melhores
Duas heroínas sendo formadas
- Três
- Eu sei que vocês vão puxar
Às mães de vocês
Manterão os reinos fortes
Tédio
- Mais pirralhos mimados
- Belas damas educadas e elegantes
- Orgulho da elite
- Princesa perfeita, herdeiras famosas
- Tenha modos, chapeleiro
- Chapeleiro?
Ô-ôu, boas intenções
Ô-ôu, grandes consequências
Não era bem o que a gente esperava
Eles veem uma princesa perfeita
Um sorriso real para todos
Princesa perfeita
Sempre refinada e, ah, tão divertida
Eu nunca imaginei que o mundo esperaria
Que eu fosse uma
Princesa perfeita
O que nós fizemos?
Então, nós mudamos tudo
Isso é demais pra mim
A gente só precisa de tempo pra pensar
Em como podemos
Em como podemos melhorar
Temos tanta pressão à nossa volta
Eu tenho uma irmã agora
O que quer que esteja acontecendo
Nós vamos resolver, vamos resolver juntas
Nós amamos uma princesa perfeita
Um sorriso real para todos
Princesa perfeita
Sempre refinada e, ah, tão divertida
Eu nunca imaginei que o mundo esperaria
Que eu fosse uma…
Princesa perfeita
O que nós fizemos?
E a Pink não vai ficar fora da diversão
"TENTEM SER BONS, POR FAVOR!"
CAMINHO DO PAÍS DAS MARAVILHAS
Olha só quem resolveu aparecer
Pra uma visitinha
Patético
Magnífico
É o desaniversário de quem?
Tenho alguns truques na manga
E um relógio na cabeça
E quando eu conseguir o que eu quero
Todo o poder será meu
Embaixo é em cima, em cima é embaixo
Eu trocaria a minha cartola por uma coroa
CORINGA
Bem-vindos ao meu país das maravilhas
Meu país das maravilhas
Verdade ou consequência
Você está com medo?
Que pena
Bem-vindos ao meu país das maravilhas
É melhor do que eu imaginava
Que maravilha!
Eu nunca me diverti tanto
Nunca foi tão divertido ser maluco
O meu pai é perverso
Bem, vocês são parentes
Insensível, sádico
Abraços carinhos são superestimados
Toda essa onda de destruição
Vai voltar pra mim
Já chega
Dessa vez, eu finalmente vou me libertar
Embaixo é em cima, em cima é embaixo
Agora eu vou virar o jogo contra ele
Bem-vindos ao meu país das maravilhas
Ao meu país das maravilhas
Verdade ou consequência
Você está com medo?
Que pena!
Bem-vindos ao meu país das maravilhas
É melhor do que eu imaginava
Que maravilha!
Eu nunca me diverti tanto
Nunca foi tão divertido ser maluco
Maluco
Para, espera
Não os faça pagar pelo meu erro
Eu não devia ter deixado
Você voltar para casa
Essa batalha é nossa, somente nossa
Então, deixa eles irem embora
Eu fiquei tempo demais
Naquela ilha miserável
Abandonado e preso, eu perdi o controle
Mas ver você implorando
Está me fazendo sorrir de novo
Pode acreditar, o país das maravilhas
Vai sentir a minha vingança
- Você é cruel
- Tá falando sério?
- Seu monstro!
- Pode acreditar
Você não vai se safar
Eu já me safei
Bem-vindos ao meu país das maravilhas
Ao meu país das maravilhas
Verdade ou consequência
Você está com medo?
Que pena!
Bem-vindos ao meu país das maravilhas
É melhor do que eu imaginava
Que maravilha!
Eu nunca me diverti tanto
Nunca foi tão divertido
Ser um criminoso sem limites
Nunca foi tão divertido ser maluco!
Escuta aqui
Eu não quero me gabar
Mas vamos ser sinceros
De todo mundo que você já conheceu
Com certeza eu sou o mais forte
Eu tenho uma vibe de vilã
Dou golpes desde que nasci
Te faço andar na prancha
E coloco chiclete debaixo da sua mesa?
Eu já lutei com um monte de monstros
Uma vez, eu dei um mata-leão em um dragão
Sou pirata até os ossos
Esse gancho é de ouro maciço
Acredite no que te contaram
Você ouviu falar dela?
Bem, ela apronta
- Ela é perigosa
- Que fofo
Ela que manda
Você ouviu falar dele?
- Sou eu
- Ele é o melhor
Não é difícil dizer isso
Porque eu sou fã
Você ouviu falar dela?
Eu matei um kraken só comum guardanapo
E devorei ele cru
- Você ouviu falar dele?
- Eles fizeram uma estátua
Eu fiz uma tatuagem no meu braço
Bem aqui
Você ouviu falar?
Olha, com todo respeito
Mas eu acho que você tá mentindo
Alguém tá exagerando
E eu não sei se acredito
Eu parei um ciclone
Uma avalanche e um tsunami
Eu amarrei os braços de um polvo gigante
Como um origami
Uma criminosa por natureza
Cada trabalho é uma obra de arte
Você tá brincando com fogo
Olha nos seus bolsos
Eu salvei mil vidas
Incluindo a sua hoje à noite
Sem dúvida, eu sou o cara
Você ouviu falar dele?
Ele é um herói
Ele é um líder
Ele é um homem
Você ouviu falar dela?
- Ela é feroz
- Cuidado
O tipo de bruxa malvada
Que você não quer provocar
Você ouviu falar dele?
Eu movi uma montanha
Eu salvei o castelo
Só com o meu charme
Você ouviu falar dela?
Ela arrancou as asas da Tinkerbell, gente
O que mais querem?
Pra ser sincera, a Tinkerbell pode fazer
as asas dela crescerem de novo. Ok?
Ainda bem.
Aonde quer que eu vá
Um desfile me segue
Ele dá um show
Enquanto impede um desastre
Sou mais esperta, malvada e legal
E não dá pra enganá-la
Não, não dá
Você ouviu falar?
Dela? Dele?
Você ouviu falar deles?
PONTUALIDADE e a ARTE
de CHEGAR na HORA
Escutem o que eu vou dizer, equipe
Eu sei como isso funciona
Não tem árbitro
Não tem controle, fiquem atentos
Enganem eles, não deixem que percebam
Pra que lado vocês vão
É assim que se vence esse jogo
Que se vence esse jogo
Pensando rápido, contra-atacando
Coloquem eles contra a parede
- Recuem
- Não se descontrolem
Eu estou pronta pra arriscar tudo
É assim que se vence esse jogo
Que se vence esse jogo
Vamos mostrar pra eles quem quer mais isso
É uma verdadeira batalha
Nessa pista de dança
Esqueçam as regras, sim
Deixem elas de lado
Vão
Sigam o próprio coração
E acreditem que ele sabe
Ele sabe
O ritmo é hipnótico, não tem estratégia
Quando você está dançando, dançando
Com o inimigo
Cuidado
É uma energia, é uma sensação
Mova o corpo como um vilão
Bote pra quebrar
É assim que vamos ganhar deles, vamos lá
Faça isso, faça isso, faça isso
Faça isso, faça isso, faça isso agora
Isso é impossível
Nunca vamos sair daqui
Precisamos pular os obstáculos
Levantar quando formos derrubados
Eu posso tentar se você quiser
Mesmo que pareça errado
Diga aos adversários que podem vir
Podem vir
Ataquem com classe
Quando eles baixarem o nível
Isso me parece loucura
Mas eu até que gosto
Tá na hora de manter o foco, o foco
Não existem regras no amor e na guerra
É uma verdadeira batalha
Nessa pista de dança
Esqueçam as regras, sim
Deixem elas de lado
Vão
Sigam o próprio coração
E acreditem que ele sabe
Ele sabe
O ritmo é hipnótico, não tem estratégia
Quando você está dançando, dançando
Com o inimigo
Troquem
Esqueçam as regras, sim
Deixem elas de lado
Sigam o próprio coração
E acreditem que ele sabe
Acreditem que ele sabe
O ritmo é hipnótico, não tem estratégia
Quando você está dançando, dançando
Com o inimigo
É uma energia, é uma sensação
Mova o corpo como um vilão
Bote pra quebrar
É assim que vamos ganhar deles, vamos lá
Faça isso, faça isso, faça isso,
Faça isso, faça isso, faça isso agora
Coma-Me
Leia-Me
Pela primeira vez na vida
Parece que alguém me entende
Tô tentando esconder
Mas não consigo fingir
Fiquei me perguntando por que
Eu sabia me controlar
Até você quebrar a minha única regra
Eu deveria odiar isso
É errado pensar que não estou sozinho(a)?
Será que existe alguém que me entende?
Hoje à noite
Você está me dando vontade de tentar
Uma coisa que eu nunca tentei
Pela primeira vez na vida
Eu sinto que quero
Sinto que quero te conhecer melhor, melhor
Talvez, pela primeira vez na vida
Baixar a minha guarda com você
Em vez de fingir
Que eu não faria isso nunca, nunca
Pela primeira vez
Nos meus sonhos mais loucos e selvagens
Nunca pensei que conheceria
Alguém que me enxerga
Pela primeira vez na vida
Tem alguma coisa em você
Que bagunça os meus pensamentos
Sei que sou forte, mas eu confesso
Que meu coração está acelerado
E você também faz isso
Estou com frio na barriga
Tem alguma coisa no ar hoje à noite
Por favor, não mude isso
Eu estou começando a achar
Que não estou sozinho(a)
Talvez exista alguém que me entenda
Hoje à noite
Você está me dando vontade de tentar
Uma coisa que eu nunca tentei
Pela primeira vez na vida
Eu sinto que quero
Sinto que quero te conhecer melhor, melhor
Talvez, pela primeira vez na vida
Baixar minha guarda com você
Em vez de fingir
Que eu não faria isso nunca, nunca
Pela primeira vez
Nos meus sonhos mais loucos e selvagens
Nunca pensei que conheceria
Alguém que me enxerga
Pela primeira vez na vida
E se for cedo demais?
E se estivermos destinados a perder?
Será que devemos desistir agora?
Fingir que nunca encontramos
Algo que nunca tivemos
Algo que talvez possa durar
É tão errado assim?
Pela primeira vez na vida
Eu sinto que quero
Sinto que quero te conhecer melhor, melhor
Talvez, pela primeira vez na vida
Baixar minha guarda com você
Em vez de fingir
Que eu não faria isso nunca, nunca
Pela primeira vez
Nos meus sonhos mais loucos e selvagens
Eu pensei que conheceria
Alguém que me enxerga
Pela primeira vez na vida
Lembra como a gente era no ensino médio?
Ah, não, éramos tão despreocupadas
Sim, seguíamos as nossas próprias regras
Não tínhamos um mapa
Só um livro de receitas e uma vassoura
Que confusão
Mas tínhamos esperança
E tínhamos uma à outra
E isso bastava
Eu não queria não ter me escondido
Atrás da cortina
Não quero me esconder mais
Eu tento deixar as coisas leves
Então sorrio
Até as minhas bochechas doerem
Sempre me curvando, sorrindo, acenando
Garota sortuda, seja feliz, comporte-se
Mas a escuridão tenta me consumir
E, atualmente, a minha filha
Enxerga através da minha máscara
Então, como eu posso me aproximar
Se ela parece tão distante?
Bem, se ela dissesse alguma coisa
Assim como você, eu sei o que seria
Ah, sim
Quando escurecer, encontre a luz em você
E quando a porta se fechar
Você precisa empurrar
Quando as coisas ficarem difíceis
Ela saberá o que fazer
Sempre encontramos um jeito
Não podemos voltar no tempo
Mas podemos sonhar
Talvez a gente possa viver
No meio do caminho
A mulher que você está vendo
E a menina que eu fui
A menina que sempre tinha um plano
A menina que sempre segurou a minha mão
Em todas as fases
É incrível como tudo muda rápido
E agora é a nossa vez
De nos libertarmos e sermos corajosas
Com novos sonhos
Os dois sonhos que criamos
Queria que as nossas filhas
Estivessem aqui
Minha filha
Nossas filhas
Se puderem nos ouvir
Eu espero que saiba
Que estou orgulhosa de quem você é
E espero que saiba que estou com você
Mesmo quando estou longe
E se você se perder
Olhe para o seu coração
Você sempre encontrará um jeito
Talvez esteja na hora de baixar a guarda
Talvez esteja na hora de mostrar pra elas
Um outro lado meu
Um outro lado
Da garota que eu era
ENCANTOS DE ALEGRIA SOMBRIA
Éramos amigas
Éramos próximas
Como é que eu ia saber
Que acabaria, que acabaria
Assim, assim
Lembra quando a gente se dava bem?
Eu sempre te apoiei
Me diz como você pôde fazer isso comigo
Você é tão cruel, cruel
Você me atacou quando eu não esperava
E a parte mais difícil é
Que eu deixei você me decepcionar
Como você consegue viver sabendo disso?
Você não é quem eu pensava
Você é outra pessoa
No seu peito, não bate um coração
É só o som do vazio
Você é cruel
Você me enganou desde o início
Mas eu vi todos os seus truques
Eu consigo ver
As suas verdadeiras intenções
Agora, estou planejando a minha vingança
Você criou um personagem
E eu acho que está na hora
De você aprender uma lição
Atrás daquela princesa perfeita
Existe uma teia de mentiras
Você tem corações na roupa
Mas não sente nada aí dentro
Você sabe o que fez
Não acredito
Que jogou minha vida fora, fora
Eu vou transformar os seus pesadelos
Em realidade
A minha única estratégia é a sua tragédia
Você não é quem finge ser
É, você é que nem eu
Porque você é cruel, cruel
E você nunca vai se importar
Com o que eu sinto
Porque você destruiu isso
Eu pensava que o meu mundo era real
Me sinto tão traído
Você trocou o meu destino
Agora, você vai pagar pelo que fez
No seu peito, não bate um coração
É só o som do vazio
Você é cruel
É, eu sei que sou meio bruto
Mas eu não sou um cara ruim
Eu consigo ver a dor
Escondida em seus olhos
Eu sei como está se sentindo
Porque os nossos sentimentos
Estão entrelaçados
Você parece que precisa de um amigo
E, nesse momento, eu também
Você parece tão sincero
Mas é difícil me abrir
Estou irritada e magoada
E é difícil confiar em alguém
Mas aqui estou eu
Abrindo o meu coração
Bem, eu fiz uma coisa pra você
Que vai te animar
Anda, experimenta
Você vai amar, eu prometo
Não, eu não posso, não, eu não devo
Não, eu nunca faria isso
Tá vendo como brilha?
Que nem você
Uma parte minha está com medo
Mas não tenho nada a perder
Se é crueldade que você quer
É crueldade que eu vou te mostrar
Serei mais cruel do que você seria capaz
Não terei piedade
Porque a verdade é que
Você nunca foi sincera comigo
Eu me sinto tão traído(a)
Você deveria ter medo
Agora, você vai pagar pelo que fez
Agora estamos totalmente obcecados
Porque a maldade nunca descansa
No seu peito, não bate um coração
É só o som do vazio
Você é cruel
Estou tão perdida e abatida
Eu tento subir, mas continuo caindo
Caindo, caindo, caindo
Como uma vilã pode ser uma heroína?
Eu acho que nem me reconheço mais agora
Agora
Todos os meus erros me trouxeram até aqui
Agora só depende de mim
Será que algum dia eu saberei quem sou?
Será que algum dia eu terei essa chance?
Vou encontrar a força
Que está dentro de mim?
Será que algum dia eu entenderei
Quem eu sou?
Eu fiz uma confusão, e agora o meu
O meu tempo está acabando
Não existe segunda chance dessa vez
Não
A rebelde aqui dentro
Não vai desistir sem lutar
Não vou desistir até acertar as coisas
Tesouros da Pink e da Red
Agora eu sei quem eu sou
Eu finalmente tenho essa chance
Posso sentir a força
Que está dentro de mim
Agora eu entendo
Quem eu sou
Descobrir, descobrir juntas
CORINGA
Eu caminhei pelas sombras
E fiquei sob a luz
Fui rotulada de tudo, errei e acertei
Eu senti a pressão de desempenhar um papel
Mas a luz só consegue brilhar
Com um pouco de sombra
Cada sonho, cada dúvida
Cada escolha que fazemos
Nos conduz para a vida
Que estamos destinados a criar
Nos altos e baixos
Deixe o seu ritmo te guiar
A verdade está dentro do seu coração
Confie nela
Ninguém é como você
Vá atrás
Da perfeição, da confusão
E de tudo que está no meio
Seja você sem limites
Essa é a sua vida, então viva
Viva
Da perfeição, da confusão
E de tudo que está no meio
Seja você sem limites
Essa é a sua vida, então viva
Nós escrevemos a nossa história
Vivemos e aprendemos
E a nossa estrada
Pode ter curvas e desvios
Mas, a cada momento
Você estará mais perto de chegar
E de dançar no seu melhor ritmo
Cada sonho, cada dúvida
Cada escolha que fazemos
Nos conduz para a vida
Que estamos destinados a criar
Nos altos e baixos
Deixe o seu ritmo te guiar
A verdade está dentro do seu coração
Confie nela
Ninguém é como você
Vá atrás
Da perfeição, da confusão
E de tudo que está no meio
Seja você sem limites
Essa é a sua vida, então viva
Viva
Ela tem fogo nos olhos
E ela não tem medo de cair nem de voar
Eles estão criando o futuro
Enquanto avançam
Perfeitamente imperfeita
Que nem alguém que eu conheço
Você não precisa provar nada a ninguém
Mostre ao mundo do que é capaz
O futuro começa comigo e com você
E com a Pink também
- Sim!
- A verdade está dentro do seu coração
Confie nela
Ninguém é como você
Vá atrás
Da perfeição, da confusão
E de tudo que está no meio
Seja você sem limites
Essa é a sua vida, então viva
Viva
Da perfeição, da confusão
E de tudo que está no meio
Seja você sem limites
Essa é a sua vida, então viva
Tesouros da Pink e da Red
Baby, eu soube de primeira
Que você tinha sido feito pra mim
No fundo, eu sei que estou no seu destino
Ah, sei que está inseguro
Mas pra que nadar contra a maré?
Não pense demais
Deixe o seu coração decidir
Siga o seu coração
Você deve seguir o seu coração
Então, o céu se abrirá
E, baby, derramará o meu amor em você
Abra os olhos
O seu coração não te engana
E quando você seguir o seu coração
Eu sei que ele vai guiar você pra mim
Precisa seguir
O seu coração
Ah, ter alguém do seu lado
Pode te libertar
Eu posso fazer isso por você
Se você acreditar em mim
Por que duvidar
Do que parece tão certo?
Confie no seu coração
E você verá a luz
Siga o seu coração
Você deve seguir o seu coração
Então, o céu se abrirá
E, baby, derramará o meu amor em você
Abra os olhos
O seu coração não te engana
E quando você seguir o seu coração
Eu sei que ele vai guiar você pra mim
Siga o seu coração
Sim
Cante o verso final
Quando as coisas ficarem difíceis
É melhor você começar
Não
Você não vai acreditar, baby
- Só siga o seu coração
- Sim
Eu sei que o mundo ao seu redor
Parece distante demais
Continue acreditando, baby
Só siga o seu coração